♪I don't want to hear you nagging nonstop♪
♪ខ្ញុំមិនចង់លឺអ្នកទេដែលមិនឈប់ឈរ♪
♪Can't you just give me the result♪
♪តើអ្នកមិនអាចផ្តល់លទ្ធផលដល់ខ្ញុំទេ
♪Don't think being older makes you so much greater♪
♪កុំគិតថាចាស់ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែធំ♪
♪Just bring it on♪
♪គ្រាន់តែយកវាមក♪
♪Watch how I'll handle you♪
♪មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នក♪
♪Hey, I'll just keep on nagging♪
♪ហេខ្ញុំនឹងនៅតែបន្តធ្វើឱ្យការស្រឡាំងកាំង♪
♪Keep on nagging♪
♪រក្សាការរំខាន♪
♪You're annoying; do not get me mad♪
♪អ្នករំខាន; កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត♪
♪I'm always the one taking the blame for you♪
♪ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកដែលទទួលការស្តីបន្ទោសចំពោះអ្នក♪
♪Don't be afraid to speak; I might hold a grudge♪
♪កុំខ្លាចក្នុងការនិយាយ; ខ្ញុំអាចនឹងចងគំនុំ♪
♪No. 132♪
♪ទេ។ 132 ♪
♪357, what do you want♪
♪ 357, តើអ្នកចង់បានអ្វី♪
♪Stop right there♪
♪ឈប់នៅទីនោះ♪
♪In this noisy, rowdy world, fate is so amazing♪
♪ក្នុងការរំខាននេះ, ពិភព Rowdy នេះ, វាសនាគឺអស្ចារ្យណាស់♪
♪When we go crazy together, joy is always with us♪
♪នៅពេលដែលយើងឆ្កួតជាមួយគ្នាសេចក្តីអំណរតែងតែនៅជាមួយយើង♪
♪We'll party till dawn♪
♪យើងនឹងជប់លៀងពិធីជប់លៀងរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម♪
♪Laughing, jumping, with no worries♪
♪សើចលោតលោតដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ♪
♪You're clearly so strange♪
♪អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់♪
♪I'm clearly so cute♪
♪ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់♪
♪Even if they don't get it, it doesn't matter♪
♪ទោះបីពួកគេមិនទទួលបានវាក៏ដោយក៏វាមិនមានបញ្ហាទេ
♪Even if it's always crazy and weird♪
♪ទោះបីវាឆ្កួតហើយចម្លែក♪
♪I still need fresh reasons for myself♪
♪ខ្ញុំនៅតែត្រូវការហេតុផលថ្មីៗសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
=Hilarious Family 2=
= គ្រួសារគួរឱ្យអស់សំណើច 2 =
=Episode 19=
= EPISODE 19 =
Xiaoyu,
Xiaoyu,
take this money for now.
យកលុយនេះឥឡូវនេះ។
I might not be able to come often recently.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចមកជាញឹកញាប់ទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
Be sparing with it.
កំពុងធ្វើវាជាមួយវា។
You don't know how tough it's been for me.
អ្នកមិនដឹងថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Do you want to hear how tough it's been for me?
តើអ្នកចង់លឺថាតើវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ?
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
We just opened
យើងទើបតែបានបើក
a pastry shop together.
ហាងនំកុម្មង់នំជាមួយគ្នា។
(Careful Pastry) Is it necessary for us
(កុម្មង់នំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន) វាចាំបាច់សម្រាប់យើង
to act like we are
ធ្វើដូចយើងដែរ
having an affair every day?
មានទំនាក់ទំនងស្នេហារាល់ថ្ងៃ?
You know very well.
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
If Zhenzhu finds out
ប្រសិនបើ zhenzhu រកឃើញ
that I'm running a small business outside...
ថាខ្ញុំកំពុងរត់អាជីវកម្មតូចមួយនៅខាងក្រៅ ...
We have to be extra careful.
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
Help me out.
ជួយខ្ញុំចេញ។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Isn't doing business a good thing?
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
Why can't you get it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលបានវា?
I'm a matrilocal husband.
ខ្ញុំជាប្តីរបស់ម៉ាទីរ៉ាត់។
Making money behind her back
រកលុយនៅខាងក្រោយនាងត្រឡប់មកវិញ
is punishable by death.
ត្រូវទទួលទោសដល់ស្លាប់។
Why don't you just tell her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
If I tell her,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាង
would there even be a share for me?
តើនឹងមានចំណែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
If you won't sell, I'm leaving.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនលក់ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
I'm really leaving.
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញហើយ។
I really can't.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
I still need to buy a few more things.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការទិញរបស់ពីរបីទៀត។
I'll sort it out and let you know.
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាចេញហើយឱ្យអ្នកដឹង។
Hurry up. Don't delay the opening.
ប្រញាប់ឡើង។ កុំពន្យារពេលបើក។
We need more things?
យើងត្រូវការរបស់ជាច្រើនទៀត?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Do you think opening a shop is that easy?
តើអ្នកគិតថាការបើកហាងមួយគឺងាយស្រួលទេ?
But 200 wen for this?
ប៉ុន្តែ 200 វេនសម្រាប់នេះ?
It's too expensive.
វាថ្លៃណាស់។
But it's an imitation of a bracelet
ប៉ុន្តែវាជាការធ្វើត្រាប់តាមខ្សែដៃ
worth 200 taels of silver.
តម្លៃ 200 tael នៃប្រាក់។
It's about 20 taels of silver.
វាមានប្រាក់ប្រហែល 20 ក្រៀល។
- Twenty? - Twenty.
- ម្ភៃ? - ម្ភៃ។
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
Where else can I scrape some money?
តើខ្ញុំអាចកោសលុយខ្លះនៅឯណា?
Scrape?
កោស?
Lin Donglin?
លីនដូឡិន?
Sometimes,
ពេលខ្លះ
(Careful Pastry) I really admire you.
(កុម្មង់នំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន) ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
Did I see it wrong?
តើខ្ញុំបានឃើញវាខុសទេ?
Jiao'e,
jiao'e,
you look really pretty today.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
When don't I look pretty?
តើខ្ញុំមិនមើលទៅស្អាតនៅពេលណា?
Yes, yes.
បាទ / ចាសមែន។
Where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
Mother asked me to deliver shark fin soup to Grandmother.
ម្តាយបានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនស៊ុបត្រីឆ្លាមឆ្លាមទៅជីដូនត្រីឆ្លាម។
Where did you buy this?
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
What?
អ្វី?
It looks quite nice.
វាមើលទៅល្អណាស់។
Is it tasty?
តើវាហ៊ានណាស់ទេ?
Go buy it yourself.
ទៅទិញវាដោយខ្លួនឯង។
No, I just...
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
Let me...
សូមឱ្យខ្ញុំ ...
Don't touch.
កុំប៉ះ។
I'm just asking where you bought it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើអ្នកបានទិញវានៅកន្លែងណា។
What for?
អ្វីសម្រាប់?
Why are you so stingy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតឹងដូច្នេះ?
Move aside.
ផ្លាស់ទីឡែក។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing, dear.
គ្មានអ្វីជាទីស្រឡាញ់។
I'm just chatting with Jiao'e.
ខ្ញុំកំពុងជជែកលេងជាមួយជីវ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
The dishes will get cold.
ចាននឹងត្រជាក់។
Yes, yes.
បាទ / ចាសមែន។
Yes, dear.
មែនហើយជាទីស្រឡាញ់។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមុនសិន។
Lin Donglin,
លីនដូឡិន,
why did you go
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
to the South Market this morning?
ទៅផ្សារខាងត្បូងនៅព្រឹកនេះ?
What are you talking about,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
Jiao'e?
Jiao'e?
I saw you this morning
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅព្រឹកនេះ
at the entrance
នៅច្រកចូល
of Sining House,
នៃផ្ទះអំពើបាប
intimate with a woman.
ជិតស្និទ្ធជាមួយស្ត្រីម្នាក់។
You can't just make things up.
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗបានទេ។
What woman?
ស្ត្រីអ្វី?
You must have
អ្នកត្រូវតែមាន
mistaken someone else for me.
ច្រឡំនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Dear.
ជាទីស្រឡាញ់។
Alright, I'll go right now.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I have to go, or Zhenzhu will get mad.
ខ្ញុំត្រូវទៅឬ Zhhenzhu នឹងឆ្កួត។
Could you deliver it for me?
តើអ្នកអាចប្រគល់វាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Don't make things up.
កុំធ្វើឱ្យអ្វីៗឡើង។
I wasn't sure before.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេពីមុនមក។
Lin Donglin,
លីនដូឡិន,
you're a matrilocal husband.
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ម៉ាទីរ៉ាត់។
How dare you have an affair!
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងណា?
I'll surely deal with you.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
Look at this.
រកមើលនេះ។
Only 50 wen
មានតែ 50 វេនប៉ុណ្ណោះ
for so many green plums.
សម្រាប់ plum បៃតងជាច្រើន។
Where did you find them?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេនៅឯណា?
I look for the cheapest ones.
ខ្ញុំរកមើលរបស់ដែលថោកបំផុត។
Miss, if you're not satisfied,
នឹកប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
you can pay a little more.
អ្នកអាចបង់ប្រាក់បន្ថែមទៀត។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
If there's nothing wrong
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីខុសទេ
with these,
ជាមួយទាំងនេះ
why are they so cheap?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេថោកដូច្នេះ?
Come on. I ran into a fraud before.
មក។ ខ្ញុំបានរត់ចូលក្នុងការក្លែងបន្លំមួយពីមុនមក។
All the fruits I bought were about to ripen.
ផ្លែឈើទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានទិញគឺចង់ទុំ។
But if you're making green plum sauce,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើទឹកជ្រលក់ plum បៃតង,
they're just right.
ពួកគេត្រឹមត្រូវហើយ។
Hurry up, move faster.
រួសរាន់ឡើងផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
Why are you rushing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់?
All you do is rush, rush, rush.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺប្រញាប់ប្រញាប់ប្រញាប់ប្រញាប់។
Pay up and move them.
បង់ហើយផ្លាស់ទីពួកគេ។
- I'll take them all. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។ - មិនអីទេ។
200 taels for a secret.
200 ហែលសម្រាប់អាថ៌កំបាំង។
Not expensive, right?
មិនថ្លៃមែនទេ?
Miss,
កញ្ញា,
are you going to buy it or not?
តើអ្នកនឹងទិញវារឺអត់?
I'll be able to afford the real one soon.
ខ្ញុំនឹងអាចមានលទ្ធភាពទិញបានពិតប្រាកដមួយឆាប់ៗនេះ។
Could you be gentler?
តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
I already am being gentle.
ខ្ញុំមានសុភាពរាបសាហើយ។
Can't you be more tender?
តើអ្នកមិនអាចទន់ភ្លន់ជាងនេះបានទេ?
How tender do you want me to be?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានភាពអៀនខ្មាសយ៉ាងដូចម្តេច?
This time, I won't let you slip away.
លើកនេះខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិលឆ្ងាយទេ។
A couple of adulterers...
ពីរបីនៃអ្នកផិតផ្ការីក ...
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Didn't I tell you to lock the door?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាក់សោរទ្វារទេ?
Wow.
វ៉ោវ។
The cake you made
នំដែលអ្នកបានធ្វើ
is actually quite good.
ពិតជាល្អណាស់។
So, you must keep
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរក្សា
our secret.
អាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
Why are you making such a fuss
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលបែបនេះ
over this?
លើសនេះ?
It's not worth it.
វាមិនសមនឹងវាទេ។
So, just leave after you finish.
ដូច្នេះគ្រាន់តែចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់។
Don't come back.
កុំត្រឡប់មកវិញ។
How much money
តើមានលុយប៉ុន្មាន
do you two make in a month?
តើអ្នកពីរនាក់ធ្វើក្នុងមួយខែទេ?
Not much.
មិនច្រើនទេ។
Then I'll take 20% every month.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយក 20% រៀងរាល់ខែ។
Is that too much?
តើវាច្រើនពេកទេ?
- You're... - Come on.
- អ្នក ... |
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
And who are you?
ហើយអ្នកជានរណា?
I'm the chief disciple of the master
ខ្ញុំជាសិស្សដែលជាសិស្សរបស់លោកម្ចាស់
from Mifang Pastry in Suzhou.
ពីកុម្មង់នំ Mifang នៅ Suzhou ។
30% every month.
30% រៀងរាល់ខែ។
You go in first.
អ្នកទៅមុន។
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
I'll talk to her.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
What's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
Go back now
ត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ
and attend to Grandmother.
ហើយចូលរួមក្នុងការជីក។
I'll give you a box
ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រអប់មួយ
of pastries every month.
នំកុម្មង់រាល់ខែ។
How about that?
ចុះវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I want money.
ខ្ញុំចង់បានលុយ។
The Old Lady will buy pastries.
ស្ត្រីចំណាស់នឹងទិញនំកុម្មង់នំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
If you don't give me money,
ប្រសិនបើអ្នកមិនឱ្យលុយខ្ញុំទេ
I'll go back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
and tell Zhenzhu.
ហើយប្រាប់ Zhhenhu ។
You can't be serious.
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Are you so short of money?
តើអ្នកខ្វល់លុយទេ?
Doesn't Grandmother give you a monthly salary?
តើជីដូនមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ខែប្រចាំខែទេឬ?
I'm not a maid.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើទេ។
Where would I get a salary?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែនៅទីណា?
Just admit you're a maid.
គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកជាអ្នកបំរើម្នាក់។
I'm not a maid.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើទេ។
Then you have no money.
បន្ទាប់មកអ្នកគ្មានលុយទេ។
So, I'm getting it from you.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងទទួលបានពីអ្នក។
- I don't have money. - Earn it.
- ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។ - រកបានវា។
Have you had enough of my respect?
តើអ្នកមានការគោរពគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Calm down, calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់ស្ងប់ស្ងាត់។
Are you never going to stop?
តើអ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ទេឬ?
Right?
ត្រូវ?
Where did you come from?
តើអ្នកមកពីណា?
I'll beat you!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
Stop.
បញ្ឈប់។
This is my last word.
នេះគឺជាពាក្យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I'll cover for you at home.
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នកនៅផ្ទះ។
You two keep working hard.
អ្នកទាំងពីរខំធ្វើការ។
What we talked about.
អ្វីដែលយើងបាននិយាយអំពី។
It's settled, okay?
វាត្រូវបានដោះស្រាយមិនអីទេ?
I'm leaving now. Goodbye.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
Jiao'e, Jiao'e.
Jiao'e, Jiao'e ។
- Let's talk. - Come back.
- តោះនិយាយ។ - ត្រឡប់មកវិញ។
Who is she?
នាងជានរណា?
Is she never going to stop?
តើនាងមិនដែលឈប់ទេឬ?
She even told me to work hard.
នាងថែមទាំងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យខិតខំធ្វើការ។
- Who does she think she is? - She's a nobody.
- តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា? - នាងគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What's wrong with her?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាង?
She wants a share, and you just agree?
នាងចង់បានចំណែកហើយអ្នកគ្រាន់តែយល់ព្រមទេ?
Do you really agree?
តើអ្នកពិតជាយល់ព្រមទេ?
Listen, her 30%
ស្តាប់នាង 30%
comes out of your 60%.
ចេញពី 60% របស់អ្នក។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
No, I...
ទេខ្ញុំ ...
If you get 40% and she gets 30%,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន 40% ហើយនាងទទួលបាន 30%,
you'll be the boss, right?
អ្នកនឹងក្លាយជាថៅកែមែនទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I thought you'd be too busy alone,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរវល់ខ្លាំងណាស់តែម្នាក់ឯង
so I came to help.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm not that busy here.
ខ្ញុំមិនរវល់នៅទីនេះទេ។
But the flowers here
ប៉ុន្តែផ្កានៅទីនេះ
need changing.
ត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរ។
I also brought some pastries for you.
ខ្ញុំក៏បាននាំនំខ្លះសម្រាប់អ្នក។
What's this?
នេះជាអ្វី?
Tree peony, the most noble
peony ដើមឈើដែលជាអភិជនបំផុត
of all flowers,
នៃផ្កាទាំងអស់,
is suitable for honey maintenance.
គឺសមរម្យសម្រាប់ការថែទាំទឹកឃ្មុំ។
Sweet and lasting.
ផ្អែមនិងយូរអង្វែង។
That's nice.
ល្អណាស់។
Ruan Ling, what are you doing?
Ruan Ling, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We are
យើងមាន
arranging flowers.
រៀបចំផ្កា។
This is an herbaceous peony.
នេះគឺជា peony Herbaceous ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I mean,
ខ្ញុំចង់និយាយថា
she's a tree peony.
នាងជាអ្នក peong ។
You're disgusting.
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Don't you have work to do?
តើអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេឬ?
I'm working right now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
What about the customers?
ចុះអតិថិជនវិញ?
Then I'll go and work.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
Please.
សូមមេត្តា។
Lady Shuangxi, why are you here again?
Lady Shuangxi, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
To keep an eye on him for you.
ដើម្បីតាមដានគាត់សម្រាប់អ្នក។
It's dangerous here.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
Do you know how many losses
តើអ្នកដឹងទេថាមានការខាតបង់ប៉ុន្មាន
you've suffered without realizing it?
អ្នកបានរងគ្រោះដោយមិនបានដឹងខ្លួនទេ?
I'm not suffering.
ខ្ញុំមិនរងទុក្ខទេ។
Did you hear what I said?
តើអ្នកបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
Keep going.
បន្តទៅមុខទៀត។
How about this?
ចុះបញ្ហានេះវិញ?
Let's go to the yamen right now
តោះទៅយ៉ាមឥឡូវនេះ
and bring him to justice.
ហើយនាំគាត់ទៅរកយុត្តិធម៌។
Go quickly, go.
ទៅយ៉ាងលឿនទៅ។
We'll have lunch together at noon.
យើងនឹងមានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នានៅពេលថ្ងៃត្រង់។
Are we inviting him
យើងកំពុងអញ្ជើញគាត់
for lunch?
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
It's fine if you don't come.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនមក។
Guiwei, you don't have to work.
Guiwei អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។
Stop bossing me around.
ឈប់ថ្កោលទោសខ្ញុំនៅជុំវិញ។
I have nothing else to do right now.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះទេ។
Don't you see the incense hasn't been burned yet?
តើអ្នកមិនឃើញគ្រឿងក្រអូបទេដែលមិនទាន់ត្រូវបានដុត?
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Lady Shuangxi.
Lady Shuangxi ។
Don't touch it.
កុំប៉ះវា។
What are you doing with it?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
Ruan Ling, I warn you.
Ruan Ling, ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
Don't make it ring.
កុំធ្វើឱ្យវារោទិ៍។
Don't make it ring. I...
កុំធ្វើឱ្យវារោទិ៍។ ខ្ញុំ ...
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
He can't play it.
គាត់មិនអាចលេងវាបានទេ។
He's not playing it.
គាត់មិនលេងវាទេ។
Plug your ears.
ដោតត្រចៀករបស់អ្នក។
♪Thinking of your gentle face♪
♪គិតអំពីមុខដ៏ទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪Looking into your tender eyes♪
♪មើលទៅក្នុងភ្នែកទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪In my world, you shine bright♪
♪ក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំអ្នកភ្លឺចែងចាំង♪
♪It's your gentle grace♪
♪វាជាព្រះគុណទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
Laowu, we're finally free.
ជនជាតិឡាវវូយើងទំនេរនៅទីបំផុត។
We don't have a penny.
យើងមិនមានកាក់ទេ។
No money to rent a house.
គ្មានលុយជួលផ្ទះទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What's there to fear without money?
តើមានអ្វីនៅទីនោះដើម្បីខ្លាចដោយគ្មានលុយ?
Don't forget what we do for a living.
កុំភ្លេចអ្វីដែលយើងធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅ។
Come on.
មក។
- Laowu.
- ឡាវូ។ - ឡាវូ។
Causing trouble, huh?
បង្កបញ្ហា Huh?
Beat it!
វាយវា!
Kick it.
ទាត់វា។
(Careful Pastry)
(កុម្មង់នំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន)
Laowu, Laowu.
ឡាវូ, ឡាវ។
Your bench just hit me.
លេងជាកីឡាករបម្រុងរបស់អ្នកគ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។
What to do?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
Pay up, pay up!
បង់លុយឡើង!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
How could a bench hit you?
តើកីឡាករបម្រុងអាចវាយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Laowu, you're bleeding from the nose.
លោក Lawu អ្នកហូរឈាមចេញពីច្រមុះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Five taels of silver.
ប្រាក់ប្រាំដុំ។
Not a single wen less.
មិនមានមួយដែលមិនសូវល្អទេ។
Five taels, five taels.
តាហ្អែលប្រាំយ៉ាងមួយតាម៉ាល។
Extorting us, huh?
ជំរិតយើងហ hu?
Bullying me?
សម្លុតខ្ញុំ?
Don't you know who I am?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Alright, alright.
មិនអីទេ។
You wretched woman.
អ្នកកើតនារីក្រិក។
I won't believe it.
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
I'll come out if I want to.
ខ្ញុំនឹងចេញមកប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
Don't you want to see blood?
តើអ្នកមិនចង់ឃើញឈាមទេឬ?
Go ahead and see blood.
ទៅមុខហើយឃើញឈាម។
I'll show you what blood looks like!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលឈាមមើលទៅដូចជា!
Let's see who's scamming whom.
តោះមើលថាតើនរណាជាអ្នកបោកប្រាស់នរណា។
Let's see it.
តោះមើលវា។
You're really extorting us.
អ្នកពិតជាជំរិតយើង។
- Laowu.
- ឡាវូ។ - ឡាវូ។
- Report it!
- រាយការណ៍វា! - រាយការណ៍វា!
Who can't do this?
តើអ្នកណាដែលមិនអាចធ្វើវាបាន?
Report it.
រាយការណ៍វា។
- Report it.
- រាយការណ៍វា។ - រាយការណ៍វា។
Who is standing below?
តើអ្នកណាកំពុងឈរនៅខាងក្រោម?
State your grievances.
បញ្ជាក់ពីការសោកសៅរបស់អ្នក។
Milord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
in broad daylight,
ក្នុងពន្លឺថ្ងៃធំទូលាយ
these villains not only
អ្នកទាំងនេះមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
attempted to smash my shop
ប៉ុនប៉ងវាយយកហាងរបស់ខ្ញុំ
but also tried to slander
ប៉ុន្តែក៏បានព្យាយាមនិយាយបង្កាច់បង្ខូច
and blackmail me.
ហើយ Blackmail ខ្ញុំ។
Please uphold justice for me.
សូមលើកស្ទួយយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំ។
A thief crying, "Catch the thief."
ចោរស្រែកថា "ចាប់ចោរ" ។
You placed
អ្នកបានដាក់
the bench in the way,
លេងជាកីឡាករបម្រុងតាមរបៀបនេះ
causing me to trip and fall.
បណ្តាលឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរនិងការដួលរលំ។
- He has to compensate me. - Yes.
- គាត់ត្រូវតែផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ។ - មែន។
Do you have any shame at all?
តើអ្នកមានការអាម៉ាស់មុខទេ?
He also injured Laowu.
គាត់ក៏បានរងរបួសដែរ។
Silence!
ភាពស្ងៀមស្ងាត់!
Pi Laowu,
ភីហ្សាឡៅវ,
do you think I don't recognize you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
I know what kind of person you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
You've been here several times.
អ្នកបាននៅទីនេះច្រើនដងហើយ។
You want compensation?
អ្នកចង់បានសំណងទេ?
You're just trying to extort money.
អ្នកកំពុងព្យាយាមជំរិតទារប្រាក់។
No.
ការដុត
Alright, both parties have suffered losses.
មិនអីទេ, ភាគីទាំងពីរបានទទួលរងការខាតបង់។
Let's just drop this.
តោះទម្លាក់វា។
Milord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
we can't just let this go.
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យការនេះទៅបានទេ។
They damaged my property.
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខូចទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
You are suspected of operating in the street.
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាប្រតិបត្តិការនៅតាមផ្លូវ។
A fine of five taels.
ពិន័យជាប្រាក់ចំនួនប្រាំ។
Are you satisfied now?
តើអ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះទេ?
Milord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
they started the blackmail.
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមការគំរាមកំហែង។
I didn't operate in the street. Besides...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើប្រតិបត្តិការនៅតាមផ្លូវទេ។ ក្រៅពីនេះ ...
Why are you so persistent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូដូច្នេះ?
- That's my decision. - Wait.
- នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ - រង់ចាំ។
Is my word not final here?
តើពាក្យរបស់ខ្ញុំមិនមែនចុងក្រោយនៅទីនេះទេ?
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Advisor,
អាណាជនទីប្រឹក្សា
he seems to be from the Jing Clan.
គាត់ហាក់ដូចជាចេញពីត្រកូលជីង។
The Jing Clan?
ជីងត្រកូល?
Are you Jing Zhenzhu's husband?
តើអ្នកជាប្តីរបស់លោក Zhenzhu?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Isn't Jinyu Tea supposed
មិនមែនជេលិនតែស្មានទេ
to be in the tea business?
ដើម្បីឱ្យមាននៅក្នុងអាជីវកម្មតែ?
Why are you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
running a pastry stall now?
កំពុងរត់តូបនំកុម្មង់នំឥឡូវនេះ?
Well.
ល្អ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Since you're from Jing,
ចាប់តាំងពីអ្នកមកពីជីង,
here's what we'll do.
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
Pi Laowu and his gang provoked trouble.
ភីវូវយូនិងក្រុមទំនើងរបស់គាត់បានបង្កបញ្ហា។
Send them to the Plantation.
បញ្ជូនពួកគេទៅចម្ការ។
Milord.
មីដ។
We just got out.
យើងទើបតែចេញមក។
- Forgive me. - Take them away.
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ - យកវាទៅឆ្ងាយ។
You deserve it.
អ្នកសមនឹងទទួលវា។
- Milord. - No!
- MILDOND ។ - ទេ!
Don't.
កុំធ្វើអី។
Milord, milord.
Miorord, Miled ។
You must be scared.
អ្នកត្រូវតែខ្លាច។
You should've told me you're from Jing.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកពីជីង។
We're all well-acquainted.
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់ច្បាស់។
Yes, yes.
បាទ / ចាសមែន។
- Are you alright? - I'm fine.
- តើអ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Then I'll just...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
Well.
ល្អ។
Since we helped you
ចាប់តាំងពីយើងបានជួយអ្នក
settle such a big issue,
ដោះស្រាយបញ្ហាដ៏ធំបែបនេះ
shouldn't you...?
តើអ្នកមិនគួរ ... ទេ?
I won't ask them for compensation.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរពួកគេសម្រាប់សំណងទេ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
We don't want much.
យើងមិនចង់បានច្រើនទេ។
Just 50 taels.
គ្រាន់តែ 50 តាល់។
Milord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
you only fined five taels
អ្នកបានពិន័យប្រាំដង
for operating in the street.
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនៅតាមផ្លូវ។
A fine of five taels
ការផាកពិន័យនៃប្រាំដុំ
The shop must cease operations,
ហាងត្រូវតែបញ្ឈប់ប្រតិបត្តិការ,
and you must compensate Pi Laowu
ហើយអ្នកត្រូវតែទូទាត់សំណងភីហ្សាវូ
with 45 taels for medical expenses. That's it.
ជាមួយ 45 តាលែលសម្រាប់ការចំណាយលើវេជ្ជសាស្ត្រ។ នោះហើយជាវា។
No, no, milord.
ទេទេ Miorord ។
I'll just give you a tribute instead.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយទានជំនួសឱ្យអ្នក។
Good.
ល្អ។
But I don't have any money.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
Don't worry. We can send someone
កុំបារម្ភ។ យើងអាចផ្ញើនរណាម្នាក់
to the Jing Residence to get it.
ទៅជេងទីលំនៅដើម្បីទទួលបានវា។
Absolutely not.
អត់ទេ។
Do you also want to go to the Plantation?
តើអ្នកចង់ទៅចម្ការដែរឬទេ?
I'll deliver it personally.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាដោយផ្ទាល់។
Good.
ល្អ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Don't go to the Jing Residence.
កុំទៅគម្លាតជីង។
- I'm back. - You're back.
- ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ - អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Just in time. I was looking at it.
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។ ខ្ញុំកំពុងមើលវា។
I think we need to replace a lot of things here.
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវជំនួសរបស់ជាច្រើននៅទីនេះ។
Tell me how much the compensation is.
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើសំណងមានប៉ុន្មាន។
Fifty taels.
ហាសិបតាលែល។
So much?
ច្រើនណាស់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
A disaster became a blessing.
គ្រោះមហន្តរាយមួយបានក្លាយជាពរជ័យមួយ។
It's enough to rent the shop next door.
វាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការជួលហាងនៅក្បែរនោះ។
Listen, our window...
ស្តាប់បង្អួចរបស់យើង ...
I compensated for it.
ខ្ញុំបានទូទាត់សងសម្រាប់វា។
I had to compensate for it.
ខ្ញុំត្រូវទូទាត់សងសម្រាប់វា។
You...
អ្នក ...
No, you...
ទេអ្នក ...
Didn't you go
អ្នកមិនបានទៅទេ
to seek justice?
ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌?
Yes, I did find justice,
បាទ / ចាសខ្ញុំបានរកឃើញយុត្តិធម៌,
but seeking justice costs money.
ប៉ុន្តែការស្វែងរកយុត្តិធម៌ចំណាយលុយ។
So, you just
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ
gave them the money?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប្រាក់នោះទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
I came back to get it from you.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដើម្បីទទួលបានវាពីអ្នក។
Where would I get the money?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់នៅឯណា?
It's the money
វាជាលុយ
we prepared for renting the shop.
យើងបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជួលហាង។
Give it to me, so I can go and buy justice.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅទិញយុត្តិធម៌បាន។
Let's just forget about this justice.
សូមយើងភ្លេចអំពីយុត្តិធម៌នេះ។
We can't do it now.
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ។
No, I disagree.
ទេខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
Just because we only have this small shop,
គ្រាន់តែដោយសារតែយើងមានតែហាងតូចមួយនេះប៉ុណ្ណោះ
everyone can bully us every day.
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចសម្លុតយើងរាល់ថ្ងៃ។
But if I don't give them the money,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្តល់ប្រាក់ដល់ពួកគេទេ
they'll go to the Jing Residence.
ពួកគេនឹងទៅរកជីងពាន់។
Let them go.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
Then won't I be exposed?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនត្រូវបានលាតត្រដាងទេឬ?
What does that have to do with me?
តើអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
Xiaoyu, we're in the same boat.
Xiaoyu យើងស្ថិតនៅក្នុងទូកតែមួយ។
Who said so?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Listen, Lin Donglin.
ស្តាប់លីនដូលីន។
I must rent the shop next door.
ខ្ញុំត្រូវតែជួលហាងនៅក្បែរនោះ។
Yes, I'll definitely rent the shop for you,
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងជួលហាងសម្រាប់អ្នក
but if Zhenzhu
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ zhenzhu
finds out about our business,
ស្វែងយល់អំពីអាជីវកម្មរបស់យើង
not only will we fail to rent this shop,
យើងមិនត្រឹមតែខកខានមិនបានជួលហាងនេះប៉ុណ្ណោះទេ
but our stall might be gone as well.
ប៉ុន្តែតូបរបស់យើងប្រហែលជាបានទៅហើយ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
You want to quit?
អ្នកចង់ឈប់ទេ?
Alright, I'll stop now.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឈប់ឥឡូវនេះ។
Let's just quit.
សូមឈប់។
Xiaoyu, calm down.
Xiaoyu ស្ងប់ស្ងាត់។
I'll definitely rent the shop for you.
ខ្ញុំនឹងជួលហាងសម្រាប់អ្នក។
Give me the money first,
ផ្តល់ឱ្យប្រាក់មកខ្ញុំជាមុនសិន
or justice will turn into something inhumane.
ឬយុត្តិធម៌នឹងប្រែទៅជាអ្វីដែលអមនុស្សធម៌។
Xiaoyu.
Xiaoyu ។
Go find the money.
ទៅរកប្រាក់។
- No. - Get out.
- ទេ - ចេញ។
I...
ខ្ញុំ ...
Jiao'e,
jiao'e,
you're chewing too much.
អ្នកកំពុងទំពារច្រើនពេក។
A little tea
តែតិចតួច
can freshen your breath and whiten your teeth,
អាចធ្វើឱ្យដង្ហើមរបស់អ្នកស្រស់ថ្លានិងធ្វើឱ្យធ្មេញរបស់អ្នក
but too much tea
ប៉ុន្តែតែច្រើនពេក
will make you smell like medicine.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានក្លិនដូចថ្នាំ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Mind your own business.
ចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Smell like medicine?
ក្លិនដូចថ្នាំមែនទេ?
Who is it?
តើវាជានរណា?
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
You're here, too.
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
Why are you troubled
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហា
by such a trifle?
ដោយធូរស្បើយបែបនេះ?
Come to me for money.
មករកខ្ញុំសម្រាប់លុយ។
- Do you have money? - No.
- តើអ្នកមានលុយទេ? ទេ។
Then what are you saying?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I'm at least
ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់
the shop owners.
ម្ចាស់ហាង។
One of them.
មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
If there's trouble with the shop,
ប្រសិនបើមានបញ្ហាជាមួយហាងនេះ
shouldn't you let me know?
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងទេឬ?
Do you have a solution or not?
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយរឺអត់?
It's just 50 taels.
វាទើបតែ 50 តាល់ប៉ុណ្ណោះ។
I'll find a way.
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវមួយ។
Jiao'e,
jiao'e,
you're so responsible now.
អ្នកពិតជាទទួលខុសត្រូវណាស់ឥឡូវនេះ។
I thought I'd have to pester you
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវខ្ជិលច្រអូសអ្នក
before you'd agree.
មុនពេលដែលអ្នកយល់ព្រម។
What do you guys
តើអ្នកមានអ្វី
- take me for? - How nice.
- យកខ្ញុំសម្រាប់? - តើល្អប៉ុណ្ណា។
I'm very reasonable.
ខ្ញុំសមហេតុផលណាស់។
Yes, yes.
បាទ / ចាសមែន។
I've seen it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
You mustn't let my grandmother
អ្នកមិនត្រូវទុកឱ្យជីដូនរបស់ខ្ញុំ
and my mother
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
know about this.
ដឹងអំពីរឿងនេះ។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត
you can't let Zhenzhu know, or else...
អ្នកមិនអាចឱ្យ zhenzhu ដឹងឬផ្សេងទៀត ...
Alright, alright.
មិនអីទេ។
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Stop being so talkative.
បញ្ឈប់ការនិយាយដូច្នេះ។
You'd better be.
អ្នកគួរតែប្រសើរជាងមុន។
Do you not trust me to handle this?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំឱ្យដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Eat.
បរិភោគ។
Where will you get the 50 taels?
តើអ្នកនឹងទទួលបានតាណាស 50 កន្លែងណា?
Is it reliable?
តើវាអាចទុកចិត្តបានទេ?
I know plenty
ខ្ញុំដឹងច្រើន
of wealthy young masters.
នៃចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងអ្នកមាន។
Dear?
ជាទីស្រឡាញ់មែនទេ?
She's not here.
នាងមិននៅទីនេះទេ។
I really didn't expect
ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងទេ
Lyu Jiao'e to be so reliable.
Lyu Jiao'e អាចទុកចិត្តបាន។
What were you chatting about?
តើអ្នកជជែកអំពីអ្វី?
Dear, you're here.
សូមគោរពអ្នកនៅទីនេះ។
Lately,
នាពេលថ្មីៗនេះ
you've been quite close to Lyu Jiao'e.
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Lyu Jiao'e ។
No.
ការដុត
I haven't gotten close to her.
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងនាងទេ។
Lin Donglin,
លីនដូឡិន,
you haven't been betraying me,
អ្នកមិនបានក្បត់ខ្ញុំទេ
have you?
តើអ្នកមានទេ?
Dear, why say that?
សូមគោរពហេតុអ្វីត្រូវនិយាយដូច្នេះ?
How can I possibly
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច
do that?
ធ្វើដូច្នេះ?
You can't do that,
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
but you want to, right?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់មែនទេ?
Dear,
សូមគោរព
you're really
អ្នកពិតជា
sharp-tongued and intelligent.
អណ្តាតមុតស្រួចនិងឆ្លាតវៃ។
I didn't say something right,
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទេ
and you caught me.
ហើយអ្នកបានចាប់ខ្ញុំ។
Tell me. What were you chatting about?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកជជែកអំពីអ្វី?
I'll just be honest with you.
ខ្ញុំនឹងមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
I partnered with a relative
ខ្ញុំបានចាប់ដៃគូជាមួយសាច់ញាតិ
to open a pastry shop.
ដើម្បីបើកហាងនំកុម្មង់នំ។
Lyu Jiao'e caught us and thought
Lyu Jiao'e បានចាប់យើងហើយគិត
we were having an affair.
យើងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
I had no choice but to give her some shares.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីផ្តល់ភាគហ៊ុនខ្លះដល់នាងទេ។
Unexpectedly, the business is thriving,
ដោយមិននឹកស្មានដល់អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើន
and we want to rent a bigger shop.
ហើយយើងចង់ជួលហាងធំមួយ។
Then some ruffians
បន្ទាប់មក Ruffian ខ្លះ
tried to blackmail us for five taels,
បានព្យាយាមលុបចោលអាមេរិកសម្រាប់ប្រាំដុំ,
but the Advisor demanded 50 taels.
ប៉ុន្ដែទីប្រឹក្សាបានទាមទារ 50 នាក់។
I didn't have the money,
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ
so I had to ask Jiao'e for a solution.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសួរ Jiao'e សម្រាប់ដំណោះស្រាយមួយ។
We didn't talk about anything.
យើងមិនបាននិយាយអំពីអ្វីទាំងអស់។
Is that so?
គឺអញ្ចឹង?
If you
ប្រសិនបើអ្នក
tell me now
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
and explain everything,
ហើយពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់
I might not get angry.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនខឹងទេ។
But
ប៉ុន្ដេ
if I catch you,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក
I'll surely make you suffer.
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
I'll throw you out.
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចេញ។
Dear.
ជាទីស្រឡាញ់។
I'll go get your foot-washing water.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកលាងជើងរបស់អ្នក។
What's this?
នេះជាអ្វី?
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Thank you, Shuangxi.
សូមអរគុណ Shuangxi ។
How much is it?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Just keep it.
គ្រាន់តែរក្សាវា។
What I give must be the best.
អ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យត្រូវតែល្អបំផុត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I was just asking
ខ្ញុំទើបតែសួរ
out of curiosity.
ដោយមិនចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Ten taels.
ដប់ taels ។
Ten taels?
ដប់ taels?
The shopkeeper must be good at business.
ម្ចាស់ហាងត្រូវតែពូកែអាជីវកម្ម។
You don't like it?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
No, I like it. I like it very much.
ទេខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
But your expression
ប៉ុន្តែការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក
doesn't show that you like it.
មិនបង្ហាញថាអ្នកចូលចិត្តវាទេ។
Don't lie to me.
កុំកុហកខ្ញុំ។
How could I lie to you?
តើខ្ញុំអាចកុហកអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I really like it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
If you don't like it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
you can tell me.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
I hope we can be honest
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចស្មោះត្រង់
with each other.
ជាមួយគ្នា។
Well, if I tell the truth,
អញ្ចឹងបើខ្ញុំនិយាយការពិត
you promise not to get angry.
អ្នកសន្យាថាមិនខឹងទេ។
I won't get angry.
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
You see, it's like this.
អ្នកឃើញវាដូចនេះ។
First of all, you gave me the cup.
ដំបូងអ្នកបានឱ្យពែងខ្ញុំមកខ្ញុំ។
I like it very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
Secondly,
ទីពីរ,
it's probably worth
វាប្រហែលជាមានតម្លៃ
at most one tael.
យ៉ាងហោចណាស់មួយតាល។
Really. Look at it.
ពិតជា។ មើលវា។
First, the color isn't quite right.
ទីមួយពណ៌មិនត្រឹមត្រូវទេ។
The kiln temperature likely wasn't high enough.
សីតុណ្ហភាពឡដុតទំនងជាមិនខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
It was supposed to be made
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានធ្វើឡើង
into a conical shape,
ចូលទៅក្នុងរាងសាជី
but didn't you notice? It's crooked here.
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេ? វាកោងនៅទីនេះ។
So, I said the cup is worth one tael
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាពែងនេះមានតម្លៃមួយតាល
to spare your feelings.
ដើម្បីទុកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
So, you don't like it after all.
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
No. I really like it.
ទេខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
Don't patronize me.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំទ្រ។
I'm not patronizing you.
ខ្ញុំមិនគាំទ្រអ្នកទេ។
Your expression is patronizing.
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគឺការគាំទ្រ។
We agreed at the beginning.
យើងបានយល់ព្រមនៅដើមដំបូង។
You can't get angry, right?
អ្នកមិនអាចខឹងបានទេមែនទេ?
Am I angry?
តើខ្ញុំខឹងទេ?
I'm not angry.
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
I went all the way to buy you a gift.
ខ្ញុំបានទៅរកអ្នកដើម្បីទិញអំណោយមួយរបស់អ្នក។
If it's not valuable, so be it.
ប្រសិនបើវាមិនមានតម្លៃដូច្នេះវាពិតជាដូច្នេះមែន។
Why would I be angry?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
How can I be angry?
តើខ្ញុំអាចខឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
No, look.
ទេមើលទៅ។
You, you...
អ្នកអ្នក ...
I'm just talking about the matter itself.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបញ្ហានេះដោយខ្លួនឯង។
I'm not targeting you. I'm talking about this cup.
ខ្ញុំមិនផ្តោតលើអ្នកទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពែងនេះ។
It really isn't worth that much.
វាពិតជាមិនសមនឹងវាច្រើនទេ។
Now, you don't even pretend anymore,
ឥឡូវនេះអ្នកមិនទាំងធ្វើពុតទៀតទេ
do you?
តើអ្នកទេ?
No, I was pretending at first,
ទេខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតនៅពេលដំបូង
but you forced me to tell the truth.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រាប់ការពិត។
I forced you?
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នក?
I was just asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
Does that mean I forced you?
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំបង្ខំអ្នកទេ?
Alright, give it back.
មិនអីទេផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ។
No, no.
ទេទេ។
I'm wrong. I'm wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំខុសហើយ។
Let's not make a fuss, shall we?
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់តើយើងទេ?
Make a fuss?
ធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួល?
No, that's not what I meant.
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
- Give it back. - I didn't mean it.
- ឱ្យវាមកវិញ។ - ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាវាទេ។
- I'm wrong. - Give it back!
- ខ្ញុំខុស។ - ឱ្យវាមកវិញ!
I...
ខ្ញុំ ...
I didn't mean to.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
How dare you do this to Lady Shuangxi?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើរឿងនេះយ៉ាងម៉េចទៅ Lady Shuangxi?
I...
ខ្ញុំ ...
Did he bully you?
តើគាត់បានសម្លុតអ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Shuangxi, Shuangxi.
Shuangxi, Shuangxi ។
You're done for.
អ្នកបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
I've got you by the scruff of the neck.
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកដោយកណ្តុររបស់ក។
I've got you.
ខ្ញុំមានអ្នក។
Lady Shuangxi, report it.
Lady Shuangxi, រាយការណ៍វា។
Life is all about business.
ជីវិតគឺនិយាយអំពីអាជីវកម្ម។
The key to business is opportunity.
គន្លឹះនៃអាជីវកម្មគឺជាឱកាស។
Opportunity is
ឱកាសគឺ
for those who are prepared.
សម្រាប់អ្នកដែលបានរៀបចំ។
So, who are the prepared ones?
ដូច្នេះតើអ្នកណាជាអ្នកដែលបានរៀបចំ?
Those who are always ready
អ្នកដែលត្រៀមខ្លួនជានិច្ច
to take a chance.
ដើម្បីចាប់យកឱកាសមួយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
So,
អញ្ចឹង
my friends,
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
are you ready
អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
to take a chance?
ដើម្បីទទួលបានឱកាស?
After all that you've said,
បន្ទាប់ពីអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយ,
what business are you going to take us into?
តើអ្នកនឹងធ្វើអាជីវកម្មអ្វី?
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
There's no one else here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
I'm talking
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
about the business we're going to do.
អំពីអាជីវកម្មដែលយើងនឹងធ្វើ។
The shop is called Careful Pastry.
ហាងនេះត្រូវបានគេហៅថាកុម្មង់នំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Careful Pastry?
កុម្មង់នំប្រុងប្រយ័ត្ន?
I've had it. It's delicious.
ខ្ញុំមានវាហើយ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Have you?
តើអ្នកមានទេ?
So, how did you become
ដូច្នេះតើអ្នកបានក្លាយជាយ៉ាងម៉េច
the owner of Careful Pastry?
ម្ចាស់កុម្មង់នំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន?
I've got
ខ្ញុំមាន
plenty of things you don't know about.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនស្គាល់។
But how can you guarantee
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធានាបានយ៉ាងដូចម្តេច
that it won't be a loss?
ថាវាមិនមែនជាការខាតបង់ទេ?
Yes, if it's a loss,
បាទ / ចាសប្រសិនបើវាជាការបាត់បង់
what about our money?
ចុះលុយរបស់យើងវិញ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
that's how business is.
នោះហើយជារបៀបដែលអាជីវកម្មគឺ។
There's profit and loss.
មានប្រាក់ចំណេញនិងខាត។
If it were a sure thing,
ប្រសិនបើវាជារឿងប្រាកដនិយម,
why would I need you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការអ្នក?
- Right. - That's the point.
- ខាងស្តាំ។ - នោះហើយជាចំណុច។
If you want to get rich,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកមាន
and you don't have the guts,
ហើយអ្នកមិនមានសេចក្ដីក្លាហានទេ
then you'll be a maid for life.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបំរើសម្រាប់ជីវិត។
So, how much money do you need?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការលុយប៉ុន្មាន?
Fifty taels is the limit.
ហាសិបតាលែលគឺជាដែនកំណត់។
- Fifty?
- ហាសិប? - ហាសិប?
Oh my God!
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!
But I won't take
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនយកទេ
more than that.
លើសពីនេះទៅទៀត។
No matter how much more.
មិនថាមានអ្វីទៀតទេ។
Just 50 taels. Yes.
គ្រាន់តែ 50 តាល់។ ត្រូវហើយ។
Fifty.
ហាសិប។
Fifty taels is too much.
ហាសិបតាគឺច្រើនពេក។
Our monthly salary isn't much.
ប្រាក់ខែរបស់យើងប្រចាំខែមិនច្រើនទេ។
No, I've said it all.
ទេខ្ញុំបាននិយាយទាំងអស់។
Why are you still hesitating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ?
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
How much is your monthly salary?
តើប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់អ្នកមានប៉ុន្មាន?
What about 30 years later?
តើមានរយៈពេលប៉ុន្មាន 30 ឆ្នាំក្រោយ?
When the Jings no longer need you,
នៅពេលដែល Jings លែងត្រូវការអ្នក
what will you do with that money?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយលុយនោះ?
Buy some land?
ទិញដីខ្លះ?
But you'll be old by then.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងចាស់ហើយនៅពេលនោះ។
Will you still be able to work it?
តើអ្នកនៅតែអាចធ្វើការបានទេ?
So, I'll put in five taels.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាំដុំ។
For just five taels, I can become
សម្រាប់តែប្រាំដុំខ្ញុំអាចក្លាយជា
an owner of Careful Pastry?
ម្ចាស់ចម្ការប្រុងប្រយ័ត្ន?
- I'm in. - Good.
- ខ្ញុំនៅក្នុង។ - ល្អ។
Let me count.
សូមឱ្យខ្ញុំរាប់។
If you keep the money,
ប្រសិនបើអ្នករក្សាប្រាក់
you'll spend it on food and drink, right?
អ្នកនឹងចំណាយវាលើអាហារនិងភេសជ្ជៈមែនទេ?
But if you leave it with me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទុកវាឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំ
if we succeed,
ប្រសិនបើយើងទទួលបានជោគជ័យ
and if the pastry business grows big,
ហើយប្រសិនបើអាជីវកម្មកុម្មង់នំរីកធំធំ
then you'll be a pastry shop owner.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ហាងដែលមានការភ្នាល់កុម្មង់នំ។
I'll be the owner.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់។
- One of them. - Fine.
- ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។ - ល្អ។
But let me tell you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
You can't tell anyone else.
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ។
You give me a portion of money now,
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណែកនៃប្រាក់ឥឡូវនេះ
and what I give you back
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ
is a future.
គឺជាអនាគត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I've heard our Madam say
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់យើង
that tea is popular in Taiping County,
តែនោះមានប្រជាប្រិយភាពនៅក្នុងខោនធី Taiping,
but there are no famous tea snacks.
ប៉ុន្តែមិនមានអាហារសម្រន់តែដ៏ល្បីល្បាញទេ។
It might be an opportunity.
វាអាចជាឱកាសមួយ។
- I'll put in five taels. - Me too.
- ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាំដុំ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Count me in.
រាប់ខ្ញុំចូល។
I'll put in ten taels.
ខ្ញុំនឹងដាក់នៅដប់ taels ។
One at a time. Don't rush.
មួយក្នុងមួយពេល។ កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
Alright, alright.
មិនអីទេ។
Count me in.
រាប់ខ្ញុំចូល។
I'll put in ten taels.
ខ្ញុំនឹងដាក់នៅដប់ taels ។
Here's fifty taels.
នេះគឺមានហាសិបហាសិប។
So fast?
លឿនណាស់?
The family doesn't know, right?
ក្រុមគ្រួសារមិនដឹងទេមែនទេ?
Don't worry. No one knows.
កុំបារម្ភ។ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
But you have to give me
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
10% of your share
10% នៃចំណែករបស់អ្នក
as an offset for this money.
ជាអុហ្វសិតសម្រាប់លុយនេះ។
Jiao'e,
jiao'e,
thank you.
សូមអរគុណ។
What?
អ្វី?
Are you deaf?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
I said thank you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអរគុណ។
Thank you, thank you.
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
Look, this is nothing.
រកមើលនេះគឺគ្មានអ្វីទេ។
It's a small matter.
វាជារឿងតូចមួយ។
Take your teeth back.
យកធ្មេញរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Once our shop is up
នៅពេលដែលហាងរបស់យើងឡើង
and running,
ហើយកំពុងរត់,
we'll open one in North Port, South Market,
យើងនឹងបើកមួយនៅកំពង់ផែខាងជើងផ្សារខាងត្បូង
East Street, and West Alley.
ផ្លូវខាងកើតនិងផ្លូវថាតខាងលិច។
Once these shops are thriving,
នៅពេលដែលហាងទាំងនេះកំពុងរីកចម្រើន
we'll go straight to Anning Prefecture.
យើងនឹងនិយាយត្រង់ទៅអាណាស័ព្ទ។
Yes, yes.
បាទ / ចាសមែន។
Once we're established in Anning Prefecture,
នៅពេលដែលយើងបានបង្កើតឡើងក្នុងដែនអនុបណ្ឌិត
we'll open shops in the Capital
យើងនឹងបើកហាងនៅរាជធានី
and Suzhou.
និងស៊ូចូវ។
By then,
នៅពេលនោះ
if the noble and the wealthy
ប្រសិនបើថ្លៃថ្នូនិងអ្នកមាន
like our pastries,
ដូចនំរបស់យើងដែរ
our pastries
នំរបស់យើង
will become as renowned
នឹងក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញ
as Jinyu Tea.
ក្នុងនាមជាជេស៊ីជី។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Great. It'll be passed down through the ages.
អស្ចារ្យណាស់។ វានឹងត្រូវបានឆ្លងកាត់ពេញវ័យ។
Speaking of which,
និយាយពីមួយណា
it's all thanks to you two,
សូមអរគុណអ្នកទាំងពីរ
my subordinates,
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ,
so our shop can get off
ដូច្នេះហាងរបស់យើងអាចទទួលបានបិទ
to such a smooth start.
ការចាប់ផ្តើមរលូនបែបនេះ។
Thank you, thank you both.
សូមអរគុណសូមអរគុណអ្នកទាំងពីរ។
Don't thank me yet.
កុំអរគុណខ្ញុំនៅឡើយទេ។
Subordinates?
អ្នកក្រោមបង្គាប់?
When did we become
តើយើងបានក្លាយជានៅពេលណា
such close partners?
ដៃគូជិតស្និទ្ធបែបនេះ?
I put in the money.
ខ្ញុំដាក់ប្រាក់។
That's hilarious.
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Could this shop even open
តើហាងនេះអាចបើកបានដែរ
without my skills?
ដោយគ្មានជំនាញរបស់ខ្ញុំ?
If it weren't for my brains,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ
it would have collapsed by now.
វានឹងដួលរលំដោយពេលនេះ។
Without you, the shop wouldn't collapse.
បើគ្មានអ្នកហាងនឹងមិនដួលរលំទេ។
Alright, you said it.
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
Give me my money back.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
I can't. You can't take it.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
No, no, Jiao'e, Jiao'e.
ទេទេ Jiao'e, Jiao'e ។
(Careful Pastry) Stop it.
(កុម្មង់នំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន) បញ្ឈប់វា។
- Alright. - Give me my money back!
- មិនអីទេ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
I'll have Lady Shuangxi report it sooner or later.
ខ្ញុំនឹងមានលោកស្រី Lady Shuangxi រាយការណ៍ថាវាឆាប់ឬក្រោយមក។
Nothing slips through the net of heaven.
គ្មានអ្វីដែលរអិលបានឆ្លងកាត់អួននៃឋានសួគ៌ទេ។
Shuangxi.
Shuangxi ។
Shuangxi,
Shuangxi,
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
After that day,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
I reflected deeply.
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងខ្លាំង។
I focused on arguing with you
ខ្ញុំបានផ្តោតលើការឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយអ្នក
about the value of this cup,
អំពីតម្លៃនៃពែងនេះ
and I overlooked the most important thing.
ហើយខ្ញុំបានមើលរំលងអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
Your feelings.
អារម្មណ៍របស់អ្នក។
I reflected for a long time
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងជាយូរមកហើយ
after I went back.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ។
I was really foolish.
ខ្ញុំពិតជាល្ងីល្ងើណាស់។
Can you forgive me?
តើអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Look at this cup.
មើលពែងនេះ។
I've already mended it.
ខ្ញុំបានរៀបចំវារួចហើយ។
What's the use of saying this now?
តើការប្រើប្រាស់របស់អ្វីដែលឥឡូវនេះ?
- Well... - Unless
- ល្អ ... - លើកលែងតែ
you come to my place tonight
អ្នកមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ
and mend all my broken wine cups.
ហើយជួសជុលពែងដែលខូចរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll come over once I'm done here.
ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះ។
I'll mend them.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលពួកគេ។
Wait.
រង់ចាំ។
You mean "mend"
អ្នកមានន័យថា "ជួសជុល"
as in "cohabit" in Chinese?
ដូចនៅក្នុង "Cohath" ជាភាសាចិន?
- No.
- មិនមានទេ។
Are you two
តើអ្នកពីរនាក់ទេ
like Zhuge Liang and Huang Gai...
ដូចជា zhuge liang និងហួងហ្គាយ ...
It's Zhou Yu.
វាជា Zhou yu ។
Zhuge Liang and Zhou Yu...
zhuge liang និង zhou yu ...
Doesn't Zhuge Liang
មិន ZHUGE Liang
have better things to do?
មានរបស់ល្អប្រសើរជាងមុនដែលត្រូវធ្វើ?
It's Zhou Yu who punished
វាជាចូវយូដែលបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
Huang Gai.
ហួងហ្គាយ។
One punishes,
ការដាក់ទណ្ឌកម្មមួយ,
and the other accepts?
ហើយមួយទៀតទទួលយក?
- No.
- មិនមានទេ។
You're deceiving me!
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ!
You're frauds!
អ្នកកំពុងឆបោក!
Frauds!
ការក្លែងបន្លំ!
=Hilarious Family 2=
= គ្រួសារគួរឱ្យអស់សំណើច 2 =
♪Your smile♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Like spring when new leaves grow♪
♪ដូចជានិទាឃរដូវនៅពេលដែលស្លឹកថ្មីរីកលូតលាស់♪
♪Passing through endless time♪
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលាគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪Still longing♪
♪នៅតែមានអយុងុន♪
♪For gentle, tender memories♪
♪សម្រាប់អនុស្សាវរីយ៍ទន់ភ្លន់និងទន់ភ្លន់♪
♪She emerges from all things♪
♪នាងលេចចេញពីគ្រប់ការទាំងអស់♪
♪So quiet and distant♪
♪ស្ងាត់ស្ងៀមនិងឆ្ងាយ♪
♪The breeze blows softly♪
♪ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪Scattering at the end of time♪
♪ខ្ចាត់ខ្ចាយនៅចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា♪
♪May every blossom here♪
♪សូមឱ្យរាល់ផ្កានៅទីនេះ♪
♪Never be forgotten♪
♪កុំភ្លេច♪
♪Facing away from the old windmill at dusk♪
♪បែរមុខចេញពីមុខម៉ាស៊ីនបំខូចឆៀងនៅសម័យព្រលប់♪
♪Stirring your heart♪
♪កូរបំពានបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪You once said you'd sing in the wind♪
♪អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកនឹងច្រៀងក្នុងខ្យល់♪
♪The breeze blows softly♪
♪ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪Scattering at the end of time♪
♪ខ្ចាត់ខ្ចាយនៅចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា♪
♪May every blossom here♪
♪សូមឱ្យរាល់ផ្កានៅទីនេះ♪
♪Never be forgotten♪
♪កុំភ្លេច♪
♪Facing away from the old windmill at dusk♪
♪បែរមុខចេញពីមុខម៉ាស៊ីនបំខូចឆៀងនៅសម័យព្រលប់♪
♪Stirring your heart♪
♪កូរបំពានបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪You once said you'd sing in the wind♪
♪អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកនឹងច្រៀងក្នុងខ្យល់♪